# План квартири 4k1_a

| Тип   | Загальна площа | Житлова площа |
| ----- | -------------- | ------------- |
| 4k1_a | 116.61         | 60.18         |
![4k1_a](./render.jpg)

| Приміщення      | Площа |
| --------------- | ----- |
| 1.Кімната       | 14.17 |
| 2.Кімната       | 14.29 |
| 3.Кухня         | 13.93 |
| 4.Ванна кімната | 6.19  |
| 5.Передпокій    | 14.49 |

## План приміщення

<iframe src="plan.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план приміщення](plan.pdf){ .md-button }

## План поверху

<iframe src="floor.pdf" width="100%" height="620" style="border:none;"></iframe>

[⬇ Завантажити план поверху](floor.pdf){ .md-button }